# 当她忽略你的时候

> 原文：<https://alphamale20.com/2011/07/19/how-to-lay-her-even-if-she-blows-you-off/>

我当时提到过，有时候一些女人需要几个星期甚至几个月的时间才会过来见你，因为她们在生活中经历了一些糟糕的事情。这些女人通常仍然是外行，你将会看到这是如何运作的。

几个月前的一次网络大轰炸中，一个 20 岁出头的女孩很可爱。我不能给出太多关于她的细节，只能说她很性感，在我看来大约 8 分。在我们的电子邮件和短信交谈中，她非常兴奋地见到了我。她最终取消了我们的第一次约会。到目前为止，很正常。在我所有的初次约会中，大约有 40%是被女方取消或重新安排的，因为女人很不擅长安排自己的私人生活，而那些还没有和她们发生过关系的男人在她们的优先考虑列表中处于极低的位置。

所以没问题。我们刚刚重新安排了时间。她很兴奋。几天后，她又取消了。在接下来的几周里，当我偶尔给她发短信时，我们会简短地聊几句，然后我会再次安排一次会面。她的回答总是很不具体，比如“那会很有趣！”或者“也许下周”或者“我也许能做到”，但是她从来没有真正承诺过日期/时间/地点。

所以我把她放在我的电子表格的慢追踪列表上，确保每 10 到 20 天左右给她发一次短信，并在脸书上加她为好友。她总是保持联系，总是积极和感兴趣，但总是“太忙”而没有时间见面。

有几个星期是这样的。我已经经常做爱(一如既往)，所以我真的不在乎。当一个女人这样做的时候，我从来没有困扰过我，因为我总是在为多个女人工作(并从她们那里获得性)。很快，她将她的脸书状态更改为“恋爱中”。好像我很惊讶。

我只是点点头，把她的名字从慢轨列表移到了“不要联系”列表。让一个正在经历 NRE 的女人和她生命中的新男人联系是没有意义的。她现在在迪斯尼乐园谈恋爱，对你的消息不感兴趣。而是直接做个笔记，干别的小妞，耐心等待。几个月后。然后有一天，按照计划，她把她的状态改回“单身”,并在她的脸书主页上放了各种发牢骚的戏剧性分手废话，就是我们在那里经常看到的那种。

关于脸书的一个小插曲。我开始意识到 90%的脸书是由四种东西组成的:

1.人们谈论他们是多么爱他们的男朋友或女朋友，以及一切是多么美好。

2.人们(通常是女性)抱怨他们正在经历的分手。

3.亚足联评论女孩的照片，告诉他们有多热。

4.已婚妇女评论其他已婚妇女的照片，说她们的孩子有多可爱。

我是认真的。这就是脸书的现状。脸书变得如此可预测和重复，我开始厌倦了。Google+的速度不够快。无论如何，当我读到我见过无数次的女人们发布的同样的分手信息时，我脸上露出了邪恶的笑容，并在我的手机里放了一个提醒，让它在 48 小时内响起。48 小时后爆炸了，我给她发了短信。收到我的信她欣喜若狂。她告诉我她是如何在认识一个男人仅一个月后就和他同居的(典型的)，以及接下来发生的巨大戏剧性事件(典型的)，以及现在他是如何离开那里的(典型的)。

现在重要的部分来了。她突然非常想见我。因为家里的事情，那天晚上她不能来，但是第二天晚上她半夜下班，想在下班后见面。当我提到有点晚的时候，她恳求和我见面。太棒了。她甚至说，如果那天晚上不能工作到“请再给我一次机会！”。我不情愿地同意了，希望她像以前一样取消。

嗯，难道你不知道吗？就在午夜，她在 24 小时餐厅等我。她甚至提前出现了。不到一个小时，我就开始亲吻她，抚摸她美丽的脸庞。不过，没有接吻。我不会在第一次快速见面时这样做(尤其是当已经过了午夜，我已经半睡半醒的时候)。她不想吃任何东西。我刚喝了水。第一次约会的总费用:3 美元(出于礼貌，因为我们占了桌子，所以我给了服务员小费)。几天后我们再次相遇，并在大约 45 分钟内发生了性关系...不用我再花钱了。

和她之前的吹毛求疵大不相同，不是吗？

所以，一周又一周的安排约会，还是在不到三天，不到三个小时的时间里，马上和我见面，然后和我做爱。从中可以吸取一些教训:

1.如果一个女人想见你，她会的。她会抽出时间的。如果她对你很好，但不断给你借口为什么她不能安排见面，她不想和你见面。至少，在她生命中的这个时候没有。别在她身上浪费时间了。把她放在慢轨上(或者完全忘记她)，把注意力放在其他女人身上。

2.如果一个女人对你很好，但拒绝了你，这几乎总是意味着照片里有另一个男人。这非常非常普遍，尤其是在网络游戏中，交友网站上的女孩可能并不像她们表现出来的那样“单身”。可能是全职男友，或前男友，或性伙伴，或她刚开始约会的新男友，或完全不同的人，但相信我，在某个地方有一个人。她不会告诉你这个的。

因为自闭症和社会规划，她甚至和你说话在她看来都是“坏”的。所以她只会继续示好，吊你胃口，尽可能长时间地吸引你的注意力(因为关注是女人一生中最渴望的)。再说一遍，继续前进。

3.几年前，当我还是一个年轻的 AFC 的时候，一个曾经和我一起工作的金发辣妹给我讲了一个笑话，当时她正在抱怨她的男朋友。她说:“女人和电脑有什么共同点？他们总是有备份。”我不在乎你的女朋友/爱人说她有多爱你...如果她没有对你不忠，那么至少她还有一个男人藏在“后备”盒子里，她就藏在角落里，一旦你惹恼了她，她就会和他上床。(是不是她先和你分手，要看女方，看情况。)

这很正常，你需要接受这是女人工作方式的事实。让我们实话实说...如果你有女朋友(或者类似的)，你可能也在做同样的事情。如果你有一个单一 GF，这当然是不好的。但是如果你像我一样是个喜欢聚的人，这就太棒了。我经常做爱的原因之一是，对于很多目前有临时男朋友(或丈夫)的女人来说，我是第二号“后备”男人。).一些值得思考的事情。

4.如果你正在研究的一个女人突然和一个男人发生了关系，不要担心。记住，一夫一妻制行不通。人们只是希望它能起作用。这不会持续很久，尤其是如果她年龄在 35 岁左右。只要记下她，忽略她几个月，等她分手以后再重新获得她。我和许多不同年龄的女性都这样做过很多次，效果非常好。

5.如果你正在处理的一个女人突然和一个男人发生了关系，彻底停止和她联系。她现在在 NRE。对她来说，他是新来的，因此令人兴奋，充满希望。她认为她终于找到了自己的真命天子，她一生的挚爱，她的梦中情人。女人总是给我发短信，因为她们对某个新男人很兴奋。此时他正在消耗她 100%的精力和幻想，所以在这个阶段联系她是对你时间的巨大浪费。等等，让她暂时拥有 NRE。

几个月后，她会发现他要么是一个无聊、贪婪、嫉妒的 AFC，要么是一个作弊的阿尔法。如果他是 AFC，她会甩了他。如果他是个出轨的阿尔法战士，他会伤害并激怒她。不管怎样，这是你采取行动并得到结果的时候。在那之前，暂时不要考虑她，继续努力和/或干其他女人。这个新来的女孩对 MLTR 来说有点太戏剧化和低智商了，但她会成为一个了不起的 FB。这是完美的，因为我刚刚不得不下一个我的其他 FB。是的，上帝确实提供了丰富！

想要超过 35 个小时的如何改善女性生活和财务生活的播客吗？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？SMIC 计划是一个每月一次的播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家的、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。详情请点击此处。